# Проект: Место
## Описание проекта и его функциональности

Проект Яндекс практикум спринт 12.
В проекте реализована страница сайта в соответствии с макетом Figma. 
Данный сайт корректно отображается на устройствах размера 320рх и 1280рх.

В ходе выполнения данной работы было созданы модальные окна (popup). 
С помощью JavaScript данные окна можно открыть/закрыть, а также внести изменения в строках, которые потом сохраняются. Также при создании popup была создана форма для заполнения.
Произведена адаптивная верстка сайта с использованием медиазапросов.
Была отработана технология грид-верстки и flex.
Были подключены шрифты.

Были добавлены 4 модальных окна.

Использован импорт и экспорт данных.
Осуществлен частичный перенос ПР9 с использованием CRA.
Классы заменены на компоненты.
В проекте использованы хуки состояния и эффекта.
С помощью хуков и api происходит запрос данных с сервера для отрисовки карточек и вывода информации о пользователе.
Также происходит открытие попапов по кликам на соответствующие объекты.

На странице отрисовывается информация о пользователе и карточке.
Модальные окна открываются при нажатии на соответствующий элемент интерфейса.
Модальные окна закрываются при нажатии на иконку закрытия.
Работа модальных окон настроена: есть возможность редактирования аватара и профиля, добавления
новой карточки.
В форму редактирования профиля подставляются текущие данные.
Реализовано добавление/удаление лайка.
Реализовано удаление собственной карточки.
Все локальные значения корректно обновляются.

Сделана регистрация и авторизация пользователя с сохранением токена
Сделаны роуты

## Технологии

* html
* css
* Методология по БЭМ
* Разбиение css по nested БЭМ
* flex
* grid
* @media
* fonts
* javaScript
* Pop-up
* Валидация форм
* ООП
* Экспорт и импорт
* Классы
* Вебпак
* fetch
* React
* Хуки
* Route
* Navigation
* Registration
* Authorization

## Планы по доработке

* Попап с подтвержением удаления карточки
* Валидация форм
* Загрузка запросов
* Адаптация верстки регистрации под мобильную версию
